Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wilson_ice
source: The gloves of a fellow with an icy touch.
ja: 氷のタッチをプラスした片割れの手袋。
ko: 얼음 같은 손길을 가진 자의 장갑.
zh_cn: 给双手冰冷的家伙戴的手套。
zh_tw: 給雙手冰冷的傢伙戴的手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wilson_madscientist
source: Laboratory gloves imbued with mercury, to encourage madness. (Don't try this at home.)
ja: ラボの手袋に水銀を染み込ませて、狂気をたきつける。（家では試さないこと）
ko: 광기 발생을 촉진하기 위해 수은이 묻혀 있는 실험용 장갑. (함부로 따라하지 마시오.)
zh_cn: 注汞手套，易使人疯狂。（在家请勿试戴。）
zh_tw: 注汞手套，易使人瘋狂。（在家請勿試戴。）

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wilson_magma
source: Rock hard gloves, sure to intimidate.
ja: 岩のように硬いグローブで恐怖感はバッチリ。
ko: 돌처럼 단단한 장갑. 위협적이다.
zh_cn: 石头般坚硬的手套，令人望而生畏。
zh_tw: 石頭般堅硬的手套，令人望而生畏。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wilson_victorian
source: Don't worry, this won't hurt a bit!
ja: 大丈夫、ちっとも痛くないから！
ko: 걱정 마, 하나도 안 아파!
zh_cn: 别担心，这一点也不疼！
zh_tw: 別擔心，這一點也不疼！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wilson_yule
source: These gloves can't wait to get a hold of some festive desserts.
ja: この手袋はお祭りのデザートをつかむのを心待ちにしている。
ko: 이 장갑은 축제 디저트를 손에 넣고 싶어서 마음이 급해요.
zh_cn: 这双手套迫不及待地想抓住一些节日甜点。
zh_tw: 這雙手套迫不及待地想抓住一些節日甜點。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_winona_factory
source: Standard issue Voxola workgloves, so you don't get fingerprints on the merchandise.
ja: ヴォクソラの標準作業手袋。これで製品に指紋が付かない。
ko: 표준 지급 복솔라 작업 장갑. 상품에 지문을 묻히지 않는다.
zh_cn: 沃科拉标配工作手套，防止在商品上留下指纹。
zh_tw: 沃柯拉標配工作手套，防止在商品上留下指紋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_winona_gladiator
source: Any pair of gloves can be improved by brass plating.
ja: グローブは全て黄銅メッキで強化している。
ko: 황동 도금은 어떤 장갑이든 개선시킨다.
zh_cn: 任何手套加装黄铜衬板都可以获得强化。
zh_tw: 任何手套加裝黃銅襯板都可以獲得強化。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_winona_ice
source: Diamonds won't keep you warm.
ja: ダイアモンドでは温かくなることはできない。
ko: 다이아몬드는 당신을 따뜻하게 해주지 않아요.
zh_cn: 钻石不会让你保暖。
zh_tw: 鑽石不會讓你保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_winona_magma
source: Perfectly welded welding gloves.
ja: きっちり溶接した溶接グローブ。
ko: 완벽하게 용접된 용접 장갑.
zh_cn: 焊工完美的焊接手套。
zh_tw: 焊工完美的焊接手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_winona_nature
source: These once-thick gardening gloves are old and worn. They won't provide much protection anymore.
ja: 使い古されて薄くなったガーデニンググローブ。保護力は弱まっている。
ko: 한때는 두꺼웠던 장갑인데 이제는 오래되고 낡았다. 보호 기능이 예전만 못 하다.
zh_cn: 这些曾经厚实的园艺手套已经变得破旧，再也提供不了多少保护了。
zh_tw: 這些曾經厚實的園藝手套已經變得破舊，再也提供不了多少保護了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_winona_victorian
source: Thick gloves for transferring smelted metals.
ja: 製錬した金属の持ち運びに使う厚い手袋。
ko: 녹은 금속을 옮길 때 사용하는 두꺼운 장갑.
zh_cn: 厚厚的手套，可以传递熔炼金属。
zh_tw: 厚厚的手套，可以傳遞熔煉金屬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_winona_wrestler
source: Awesome gloves for an awesome lady.
ja: 最高のレディには最高のグローブを。
ko: 멋진 숙녀에게는 멋진 장갑을.
zh_cn: 顶呱呱的手套献给顶呱呱的女士。
zh_tw: 頂呱呱的手套獻給頂呱呱的女士。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_winona_yule
source: Long gloves with a wreath of showy fur.
ja: 可憐なファーのレースがついた長いグローブ。
ko: 화려한 모피를 두른 긴 장갑.
zh_cn: 带有奢华皮草的长手套。
zh_tw: 帶有奢華皮草的長手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wolfgang_gladiator
source: Your mighty fists need no armor, only slight embellishment.
ja: 力強い拳に装備など必要なし。少し飾りがあるだけでいい。
ko: 당신의 위력적인 주먹에 보호구는 필요 없다. 단지 약간의 꾸밈만 필요할 뿐이다.
zh_cn: 你强大的拳头无需护具，只要些许装饰即可。
zh_tw: 你強大的拳頭無需護具，只要些許裝飾即可。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wolfgang_ice
source: These gloves fail to keep the cold out, although they inspire a feeling of coziness.
ja: 寒さを排除しきれなかったグローブ。だが心地よい雰囲気は感じる。
ko: 이 장갑은 겉으로는 푸근해 보이지만 추위를 막지 못한다.
zh_cn: 这双手套无法驱逐寒气，但能带来一种舒适的感觉。
zh_tw: 這雙手套無法驅逐寒氣，但能帶來一種舒適的感覺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wolfgang_magma
source: Flaming adornments for your wrists.
ja: 手首に燃えるような装飾品をプラス。
ko: 손목을 위한 불타는 장식물.
zh_cn: 火焰状的手腕装饰。
zh_tw: 火焰狀的手腕裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wolfgang_strongman
source: Even the mighty hands of a strongman like to feel safe and protected.
ja: 巨漢の大きな手でさえ安全に守られていると感じる。
ko: 차력사의 강인한 손조차도 안전하게 보호받는 느낌을 좋아하죠.
zh_cn: 即使是强人，强大的双手也同样需要保护。
zh_tw: 即使是強人，強大的雙手也同樣需要保護。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wolfgang_victorian
source: Left hook! Right hook! Jab, jab!
ja: 左フック！右フック！ジャブ、ジャブ！
ko: 레프트 훅! 라이트 훅! 잽, 잽!
zh_cn: 左勾拳！右勾拳！刺拳，刺拳！
zh_tw: 左勾拳！右勾拳！刺拳，刺拳！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wolfgang_wolfman
source: If you mess with the wolf, you'd better watch for the claws!
ja: 狼に喧嘩を売るつもりなら、爪には気をつけたほうがいいだろう！
ko: 늑대를 건드리면 발톱을 조심하는 것이 좋아요!
zh_cn: 惹了狼，就得小心狼爪子!
zh_tw: 惹了狼，就得小心狼爪子!

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wolfgang_wrestler
source: Fingerless gloves for delivering the smack down.
ja: 指先のないグローブで今日も相手を打ちのめす。
ko: 타격을 위한 손가락 없는 장갑.
zh_cn: 无指手套，让你更好地掌掴。
zh_tw: 無指手套，讓你更好地掌摑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_woodie_gladiator
source: These leather gloves have small holes cut in them for the knuckles to show through.
ja: レザーグローブに開いた小さな穴から、指の関節をチラ見せ。
ko: 이 가죽 장갑에는 관절이 잘 보이는 작은 구멍이 있다.
zh_cn: 这对皮手套挖了几个小孔，方便让指关节露出来。
zh_tw: 這對皮手套挖了幾個小孔，方便讓指關節露出來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_woodie_hippie
source: They're handmade!
ja: お手製の服だ！
ko: 그들은 수제입니다!
zh_cn: 纯手工打造！
zh_tw: 純手工打造！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_woodie_hockey
source: These gloves were made to be thrown down.
ja: 殴りかかるために作られたグローブ。
ko: 벗어던지도록 만든 장갑.
zh_cn: 这些手套做出来就是为了被扔掉的。
zh_tw: 這些手套做出來就是為了被扔掉的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_woodie_magma
source: Studded gloves for peerless gripping of an axe.
ja: 斧をギュッと掴めるスタッズ付きのグローブ。
ko: 도끼를 잘 잡을 수 있게 해주는 스터드 달린 장갑.
zh_cn: 铆钉手套，赋予斧子无敌抓握力。
zh_tw: 鉚釘手套，賦予斧子無敵抓握力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_woodie_nature
source: These wrist bands have been delicately woven by deft hands.
ja: 手際よく繊細に編んだリストバンド。
ko: 이 손목 밴드는 정교한 손재주로 섬세하게 짜여졌다.
zh_cn: 这些精致的腕带是由灵巧的手编织的。
zh_tw: 這些精緻的腕帶是由靈巧的手編織的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_woodie_victorian
source: Keep your hands free for tanning pelts!
ja: なめし革のために装備を空けておこう！
ko: 가죽 염색을 위해 손을 쓸 수 있게 한다!
zh_cn: 让你可以腾出手来鞣制皮毛！
zh_tw: 讓你可以騰出手來鞣制皮毛！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_woodie_yule
source: There are legends of a lone figure who wanders the snow-laden woods, tending to the trees with heavy, callused hands.
ja: 雪景色の森を彷徨い、ずっしりしたゴツゴツの手で木の世話をする伝説の一匹狼がいる。
ko: 눈 덮인 숲을 헤매며 굳은살 박인 손으로 나무를 돌보는 외톨이에 대한 전설이 있다.
zh_cn: 据说有一位孤独的护林人穿梭在大雪覆盖的森林中，用沉重和长满老茧的双手照顾树木。
zh_tw: 據說有一位孤獨的護林人穿梭在大雪覆蓋的森林中，用沉重和長滿老繭的雙手照顧樹木。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_workgloves_brown_chocolate
source: These 'insufficient chocolate brown' colored gloves look like they should be protective, but they really aren't.
ja: 保護しているように見えて本当の実力は期待できないグローブ。（カラー：スモールチョコレートブラウン）
ko: 이 '불충분한 초콜릿 브라운' 장갑은 보호 기능이 있을 것처럼 보이지만 실제로는 그렇지 않다.
zh_cn: 这双‘巧克力含量不足棕色’的手套看起来有保护功能，但其实并没有。
zh_tw: 這雙‘巧克力含量不足棕色’的手套看起來有保護功能，但其實並沒有。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_workgloves_grey_gainsboro
source: These 'silver gray' colored gloves look like they should be protective, but they really aren't.
ja: 保護しているように見えて本当の実力は期待できないグローブ。（カラー：シルバーグレー）
ko: 이 '실버 그레이' 장갑은 보호 기능이 있을 것처럼 보이지만 실제로는 그렇지 않다.
zh_cn: 这双‘银灰色’的手套看起来有保护功能，但其实并没有。
zh_tw: 這雙‘銀灰色’的手套看起來有保護功能，但其實並沒有。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_workgloves_red_higgsbury
source: These 'Higgsbury red' colored gloves look like they should be protective, but they really aren't.
ja: 保護しているように見えて本当の実力は期待できないグローブ。（カラー：ヒグスベリーレッド）
ko: 이 '힉스버리 레드' 장갑은 보호 기능이 있을 것처럼 보이지만 실제로는 그렇지 않다.
zh_cn: 这双‘希格斯伯里红色’的手套看起来有保护功能，但其实并没有。
zh_tw: 這雙‘希格斯伯裡紅色’的手套看起來有保護功能，但其實並沒有。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_workgloves_tan_grass
source: These 'dry grass tan' colored gloves look like they should be protective, but they really aren't.
ja: 保護しているように見えて本当の実力は期待できないグローブ。（カラー：ドライリーフベージュ）
ko: 이 '마른 풀 탠' 장갑은 보호 기능이 있을 것처럼 보이지만 실제로는 그렇지 않다.
zh_cn: 这双‘干草褐色’的手套看起来有保护功能，但其实并没有。
zh_tw: 這雙‘乾草褐色’的手套看起來有保護功能，但其實並沒有。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wormwood_cactus
source: Hands for prickling and tickling.
ja: チクチクムズムズの手。
ko: 따끔하게 찌르고 간지럽히는 손.
zh_cn: 这双手既可以刺伤人，也可以挠痒痒。
zh_tw: 這雙手既可以刺傷人，也可以撓癢癢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wormwood_mushroom
source: These fungal hands really grow on you.
ja: どんどん成長していくキノコの手。
ko: 균체로 만든 손이 점점 자라난다.
zh_cn: 这双长满菌子的手真是越看越喜欢。
zh_tw: 這雙長滿菌子的手真是越看越喜歡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wormwood_pumpkin
source: They're reaching out for some Hallowed Nights candy.
ja: ハロウィンナイトのキャンディを取る準備はバッチリ。
ko: Hallowed Nights 사탕에 손을 뻗고 있습니다.
zh_cn: 伸出手来要一些万圣夜的糖果。
zh_tw: 伸出手來要一些萬聖夜的糖果。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wormwood_rose
source: Limbs as elegant as the rose from which they grow.
ja: バラが育った場所と同じで見事な手。
ko: 자라나는 장미처럼 우아한 팔다리.
zh_cn: 从玫瑰中长出的优雅四肢。
zh_tw: 從玫瑰中長出的優雅四肢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wormwood_shadow
source: Just one touch from these poisonous leaves could spell your doom.
ja: この毒葉に触れるだけで破滅が訪れる。
ko: 단 한 번만 건드려도 파멸을 불러오는 독 잎사귀.
zh_cn: 只要碰一下这些有毒的叶子，就会给你带来灭顶之灾。
zh_tw: 只要碰一下這些有毒的葉子，就會給你帶來滅頂之災。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wormwood_victorian
source: Carved with a delicate touch for a natural looking effect.
ja: 素材の良さを活かすために、繊細な彫刻がなされている。
ko: 섬세한 터치로 조각하여 자연스러운 효과를 줍니다.
zh_cn: 雕刻细腻，效果自然。
zh_tw: 雕刻細膩，效果自然。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wormwood_yule
source: These hands have a particularly festive touch.
ja: この手は特に季節感が溢れている。
ko: 이 손에는 특히 축제 분위기가 있습니다.
zh_cn: 这双手有一种特别喜庆的触感。
zh_tw: 這雙手有一種特別喜慶的觸感。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wortox_minotaur
source: A pair of monstrous minotaur claws sporting golden bracers.
ja: 金のブレイサーが目立つ恐ろしいミノタウロスの爪。
ko: 황금 팔보호구가 딸린, 무시무시한 미노타우로스 발톱 한 쌍.
zh_cn: 牛头人硕大的利爪。
zh_tw: 牛頭人碩大的利爪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wortox_nature
source: Would you walk hand in hand with the forest folk?
ja: 森の住人と手をつないで歩くことができるだろうか？
ko: 당신은 숲속 부족과 손을 잡고 걷겠습니까?
zh_cn: 你愿意与森林里的人携手同行吗？
zh_tw: 你願意與森林裡的人攜手同行嗎？

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wortox_original
source: The fuzzy paws of a sweet forest fawn.
ja: かわいい子鹿のもこもこの手。
ko: 사랑스러운 어린 숲 동물의 부드러운 앞발.
zh_cn: 可爱的森林动物的毛绒绒的爪子。
zh_tw: 可愛的森林動物的毛絨絨的爪子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wortox_survivor
source: Sharp goblin claws honed for wilderness survival.
ja: 野生で生きるために研いだ鋭いゴブリンの爪。
ko: 야생에서의 생존을 위해 간 날카로운 고블린 발톱.
zh_cn: 锋利的哥布林爪子，适合荒野生存。
zh_tw: 鋒利的哥布林爪子，適合荒野生存。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wortox_victorian
source: Hands of not-so-lifeless stone.
ja: 心が籠もっていないわけではない石の手。
ko: 생명이 없지는 않은 돌의 손이죠.
zh_cn: 具有生命力的一双石手。
zh_tw: 具有生命力的一雙石手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wurt_cave
source: These claws were made for poking around in the dark.
ja: 暗闇を歩き回るのにぴったりな爪。
ko: 어둠을 헤집고 다니기 좋은 발톱.
zh_cn: 这对利爪适合在黑暗中戳来戳去。
zh_tw: 這對利爪適合在黑暗中戳來戳去。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wurt_formal
source: Elegant and re-finned.
ja: エレガントで上品。
ko: 세련되고 우아한 지느러미.
zh_cn: 优雅精致。
zh_tw: 優雅精緻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wurt_rose
source: Pink and pointy pointers.
ja: ピンクでトゲトゲ。
ko: 뾰족한 분홍색 바늘.
zh_cn: 粉红色的带有尖刺的双手。
zh_tw: 粉紅色的帶有尖刺的雙手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wurt_shadow
source: Those fins look ominous...
ja: ちょっと不吉な見た目。
ko: 불길한 지느러미다...
zh_cn: 这些鳍看起来有不祥之兆……
zh_tw: 這些鰭看起來有不祥之兆……

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wurt_squid
source: Hands are for suckers.
ja: 手を欲しがるのは負け犬だけだ。
ko: 손은 빨판을 위한 것입니다.
zh_cn: 手是当吸盘用的。
zh_tw: 手是當吸盤用的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wurt_victorian
source: Wurt was never one to be treated with kid-gloves.
ja: ワートに子供用の手袋が渡されたことは一度もない。
ko: 워트를 조심스럽게 대한 사람은 없었습니다.
zh_cn: 沃特可不愿意戴儿童手套。
zh_tw: 沃特可不願意戴兒童手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_gladiator
source: Make them regret falling into your metallic clutches.
ja: 立ち向かう相手を後悔させよう。
ko: 적이 이 금속 손아귀에 잡힌 것을 후회하게 만든다.
zh_cn: 让那些落入你金属手里的人后悔去吧。
zh_tw: 讓那些落入你金屬手裡的人後悔去吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_ice
source: Ice cold robotic claws.
ja: 氷の如き冷たさのロボットの爪。
ko: 얼음처럼 차가운 로봇 발톱입니다.
zh_cn: 冰冷的机械爪。
zh_tw: 冰冷的機械爪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_magma
source: Com-bust some heads in style sporting these Furnace Gloves.
ja: かまどの手袋でおしゃれに敵を燃やせ。
ko: 화로 장갑을 끼고 적의 머리를 폭파시킨다.
zh_cn: 带上这副熔炉手套，给世界一点颜色。
zh_tw: 帶上這副熔爐手套，給世界一點顏色。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_nature
source: Get in touch with nature with these clinging vine hand replacements.
ja: このくっつくツルの手で自然に触れよう。
ko: 이 덩굴 손으로 자연을 느낄 수 있다.
zh_cn: 利用这些抓力很好的藤手，与大自然亲密接触。
zh_tw: 利用這些抓力很好的藤手，與大自然親密接觸。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_retro
source: All superfluous fingers have been eradicated for maximum efficiency.
ja: すべての余分な指は最高効率実現のために除去された。
ko: 필요 없는 손가락은 최대 효율을 내기 위해 제거했어요.
zh_cn: 所有多余的手指都已被根除，以取得最大效率。
zh_tw: 所有多餘的手指都已被根除，以取得最大效率。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_victorian
source: These diving suit gloves are old and worn. They probably aren't waterproof anymore.
ja: 使い古されてボロボロだ。もう防水効果はないかも。
ko: 이 잠수복 장갑은 오래되고 낡았다. 아마 더 이상 방수가 안 될 것이다.
zh_cn: 这些潜水手套又旧又破。也许已经不防水了。
zh_tw: 這些潛水手套又舊又破。也許已經不防水了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_wip
source: Just wires and bolts.
ja: ワイヤーとネジで単純に出来ている。
ko: 그냥 전선과 볼트.
zh_cn: 只是电线和螺栓。
zh_tw: 只是電線和螺栓。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_wrestler
source: These gears were made for grappling.
ja: これで組み技を繰り出せるぞ。
ko: 격투를 위해 제작된 톱니바퀴.
zh_cn: 搏斗专用装备。
zh_tw: 搏鬥專用裝備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wx78_yule
source: Wooden hands don't get quite as cold as metal ones.
ja: 木の手は金属のときより冷たくならない。
ko: 나무로 만든 손은 금속제만큼 차가워지지 않는다.
zh_cn: 木头的手不会变得像金属的手一样冷。
zh_tw: 木頭的手不會變得像金屬的手一樣冷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_catcoon_costume
source: Is that really a cap with a catcoon's face? You've gotta be kitten me!
ja: 本物のニャライグマで作ってる？そんニャばかニャ！
ko: 진짜로 캣쿤의 얼굴이 달린 모자인가? 설마!
zh_cn: 那真的是一顶浣猫脸造型的帽子吗？你特喵的在跟我开玩笑吧！
zh_tw: 那真的是一頂浣貓臉造型的帽子嗎？你特喵的在跟我開玩笑吧！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_catcoon_costumep
source: Is that really a cap with a catcoon's face? You've gotta be kitten me!
ja: 本物のニャライグマで作ってる？そんニャばかニャ！
ko: 진짜로 캣쿤의 얼굴이 달린 모자인가? 설마!
zh_cn: 那真的是一顶浣猫脸造型的帽子吗？你特喵的在跟我开玩笑吧！
zh_tw: 那真的是一頂浣貓臉造型的帽子嗎？你特喵的在跟我開玩笑吧！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_chester_costume
source: They say that imitation is the sincerest form of flattery.
ja: マネっこは最上級のごますりらしい。
ko: 모방은 가장 진심이 우러나는 칭찬이라고 한다.
zh_cn: 他们说那样的模仿是最真诚的奉承。
zh_tw: 他們說那樣的模仿是最真誠的奉承。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_chester_costumep
source: They say that imitation is the sincerest form of flattery.
ja: マネっこは最上級のごますりらしい。
ko: 모방은 가장 진심이 우러나는 칭찬이라고 한다.
zh_cn: 他们说那样的模仿是最真诚的奉承。
zh_tw: 他們說那樣的模仿是最真誠的奉承。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_dog_helm
source: BEWARE OF DOG.
ja: 犬にご注意。
ko: 개 조심.
zh_cn: 小心狗。
zh_tw: 小心狗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_glommer_costume
source: The goopiness inside the rim makes it glom to your head that much better!
ja: 内側のベトベトが頭にピタッとくっついてなお良し！
ko: 테두리 안이 끈적거려서 글롬이 머리에 더 잘 붙는다!
zh_cn: 边缘中的黏性物让它更好地紧贴在你的脑袋上！
zh_tw: 邊緣中的黏性物讓它更好地緊貼在你的腦袋上！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_glommer_costumep
source: The goopiness inside the rim makes it glom to your head that much better!
ja: 内側のベトベトが頭にピタッとくっついてなお良し！
ko: 테두리 안이 끈적거려서 글롬이 머리에 더 잘 붙는다!
zh_cn: 边缘中的黏性物让它更好地紧贴在你的脑袋上！
zh_tw: 邊緣中的黏性物讓它更好地緊貼在你的腦袋上！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_hutch_costume
source: It's a Hutch hatch, for your head!
ja: 頭にハッチを乗せよう。
ko: 당신의 머리를 위한 허치 해치!
zh_cn: 它是个你脑袋的孵化房！
zh_tw: 它是個你腦袋的孵化房！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_hutch_costumep
source: It's a Hutch hatch, for your head!
ja: 頭にハッチを乗せよう。
ko: 당신의 머리를 위한 허치 해치!
zh_cn: 它是个你脑袋的孵化房！
zh_tw: 它是個你腦袋的孵化房！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hat_puppy_cap
source: Not made of real puppies.
ja: 材料は本物のワンちゃんじゃないよ。
ko: 진짜 강아지로 만들지 않았다.
zh_cn: 并不是用真的小狗做成的。
zh_tw: 並不是用真的小狗做成的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.heatrock_fantasy
source: A warm glow radiates from deep within the crystal.
ja: クリスタルの奥深くから放出されている温かみのある光。
ko: 크리스탈 깊숙한 곳에서 따뜻한 빛이 발산됩니다.
zh_cn: 一个温暖的光芒从水晶深处延伸而出。
zh_tw: 一個溫暖的光芒從水晶深處延伸而出。

# SKIN_DESCRIPTIONS.heatrock_fire
source: A vibrant flame extracted in crystallized form from a passionate soul.
ja: 鮮やかな炎。熱のこもった魂から結晶化して抽出した。
ko: 정열적인 영혼에서 결정 형태로 추출된 활기찬 불꽃.
zh_cn: 从激情四射的灵魂中提取的烈焰结晶。
zh_tw: 從激情四射的靈魂中提取的烈焰結晶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hutch_fantasy
source: The most charming amphibian you'll ever meet.
ja: 出会った中で一番かわいい両生類。
ko: 당신이 만날 수 있는 가장 매력적인 양서류죠.
zh_cn: 这是你所遇到的最有魅力的两栖动物。
zh_tw: 這是你所遇到的最有魅力的兩棲動物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.icebox_coffin
source: Send your food to an icy grave.
ja: 食糧を氷の墓に送ろう。
ko: 얼어붙은 무덤에 음식을 보낸다.
zh_cn: 把你的食物送到冰冷的坟墓。
zh_tw: 把你的食物送到冰冷的墳墓。

# SKIN_DESCRIPTIONS.icebox_crystal
source: As icy inside as it is outside.
ja: 中も外も冷え冷え。
ko: 안팎이 모두 얼음장 같다.
zh_cn: 里面跟外面一样冰冰凉。
zh_tw: 裡面跟外面一樣冰冰涼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.icebox_porcelain
source: Cold and pristine, like new-fallen snow.
ja: 初雪のように冷たくてピュア。
ko: 갓 내린 눈처럼 차갑고 깨끗하다.
zh_cn: 冰冷纯净，一如刚落的雪花。
zh_tw: 冰冷純淨，一如剛落的雪花。

# SKIN_DESCRIPTIONS.icebox_victorian
source: A sophisticated ice box, for the sophisticated wilderness dweller.
ja: 洗練された未開の住人が使う洗練されたアイスボックス。
ko: 세련된 야생의 거주자를 위한 세련된 아이스박스.
zh_cn: 一个精致的冰箱子，适合精致的野外住宿者。
zh_tw: 一個精緻的冰箱子，適合精緻的野外住宿者。

# SKIN_DESCRIPTIONS.icestaff_hockey
source: Ice to beat'cha!
ja: 氷でドカンといこう！
ko: 적을 물리치는 얼음.
zh_cn: 拿冰揍你！
zh_tw: 拿冰揍你！

# SKIN_DESCRIPTIONS.icestaff_icerod
source: Give your enemies much more than the cold shoulder.
ja: 敵に対して単に冷たい態度をとるだけでは終わらない。
ko: 적에게는 냉대보다 훨씬 더 많은 것을 주세요.
zh_cn: 给予你的敌人冷漠以外的东西。
zh_tw: 給予你的敵人冷漠以外的東西。

# SKIN_DESCRIPTIONS.kitten_black
source: Bad luck. Good luck. Either way it's still adorable.
ja: 悪運か、幸運か。どちらにせよカワイイ。
ko: 악운. 또는 행운. 어느 쪽이든 귀엽다.
zh_cn: 霉运，好运，不管怎样还是很可爱。
zh_tw: 黴運，好運，不管怎樣還是很可愛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.kitten_winter
source: Did this Kittykit just get cuter? (How's that even possible?!)
ja: キティーキットがもっと可愛くなったって？（そんなことありえる！？）
ko: 키티킷이 더 귀여워진 것인가? (그게 가능하긴 한 건가?!)
zh_cn: 这只浣猫崽刚刚变得更可爱了吗？（那怎么可能呢？）
zh_tw: 這只浣貓崽剛剛變得更可愛了嗎？（那怎麼可能呢？）

# SKIN_DESCRIPTIONS.krampus_sack_basket
source: Its heavy load pales in comparison to the weight on your conscience.
ja: 己の良心と比較するのなら、軽すぎるくらいの籠だ。
ko: 그 무거운 짐은 당신의 양심에 가해지는 무게에 비하면 가볍습니다.
zh_cn: 它身上的重担跟你良心上的重量相比简直微不足道。
zh_tw: 它身上的重擔跟你良心上的重量相比簡直微不足道。

# SKIN_DESCRIPTIONS.krampus_sack_voidbag
source: Shimmering stardust sparkles vividly inside this unnaturally vast sack.
ja: この不自然なほどに大きな袋の中では、きらめく星屑が鮮やかに輝いている。
ko: 이 부자연스럽게 거대한 자루 안에 일렁이는 별가루가 생생하게 반짝거립니다.
zh_cn: 这个巨大异常的袋子里有星尘在生动闪烁。
zh_tw: 這個巨大異常的袋子裡有星塵在生動閃爍。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lamb_winter
source: Winter doesn't seem quite as cold when you have a fleecy Ewelet by your side.
ja: もこもこのエウェレットが側にいればそこまで寒そうに見えない。
ko: 폭신한 율렛이 옆에 있으면 겨울도 그렇게 춥게 느껴지지 않는다.
zh_cn: 当你有一只毛绒绒的小钢羊在身边时，冬天似乎就没那么冷了。
zh_tw: 當你有一隻毛絨絨的小鋼羊在身邊時，冬天似乎就沒那麼冷了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_crystal
source: It radiates a warm, soothing glow.
ja: あたたかみのある穏やかな光を放つ。
ko: 따뜻한 빛을 바라보면 마음이 가라앉는다.
zh_cn: 发出一种温暖柔和的光。
zh_tw: 發出一種溫暖柔和的光。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_flower
source: A lightweight lantern to brighten your disposition.
ja: 自分の居場所を照らしてくれる軽量のランタン。
ko: 당신의 성향을 밝혀줄 가벼운 등입니다.
zh_cn: 灯笼轻盈，点亮心情。
zh_tw: 燈籠輕盈，點亮心情。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_flower_alt
source: A lightweight lantern to brighten your disposition.
ja: 自分の居場所を照らしてくれる軽量のランタン。
ko: 당신의 성향을 밝혀줄 가벼운 등입니다.
zh_cn: 灯笼轻盈，点亮心情。
zh_tw: 燈籠輕盈，點亮心情。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_gothic
source: Somehow, even the light feels gloomy.
ja: どういうわけか、光さえも暗く感じる。
ko: 어쩐지 빛마저도 흐릿하게 느껴지네요.
zh_cn: 不知何故，连光线都感觉阴暗。
zh_tw: 不知何故，連光線都感覺陰暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_mummy
source: It's certainly eye-catching!
ja: 目を引くこと間違いなし！
ko: 확실히 눈에 띕니다!
zh_cn: 相当抓眼球！
zh_tw: 相當抓眼球！

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_mummy_alt
source: It's certainly eye-catching!
ja: 目を引くこと間違いなし！
ko: 확실히 눈에 띕니다!
zh_cn: 相当抓眼球！
zh_tw: 相當抓眼球！

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_retro
source: A powerful light, with only a negligible risk of electrocution.
ja: まばゆい光。ただし、わずかではあるが感電死の恐れあり。
ko: 감전 위험이 거의 없는 강력한 조명입니다.
zh_cn: 强劲的电灯，触电风险可以忽略不计。
zh_tw: 強勁的電燈，觸電風險可以忽略不計。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_tesla
source: An electrical resonant transformer circuit that provides light.
ja: 電気共鳴トランス回路が光を放つ。
ko: 빛을 제공하는 전기 공진 트랜스포머 회로.
zh_cn: 带来光亮的谐振变压器电路。
zh_tw: 帶來光亮的諧振變壓器電路。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_winter
source: A lovely stained glass lantern to illuminate your winter nights.
ja: ステキなステンドグラスのランタンが冬の夜を照らす。
ko: 겨울 밤을 밝게 비추는 아름다운 스테인드 글라스 랜턴.
zh_cn: 一盏为你照亮冬夜的漂亮的彩绘玻璃灯。
zh_tw: 一盞為你照亮冬夜的漂亮的彩繪玻璃燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lantern_winter_alt
source: A lovely stained glass lantern to illuminate your winter nights.
ja: ステキなステンドグラスのランタンが冬の夜を照らす。
ko: 겨울 밤을 밝게 비추는 아름다운 스테인드 글라스 랜턴.
zh_cn: 一盏为你照亮冬夜的漂亮的彩绘玻璃灯。
zh_tw: 一盞為你照亮冬夜的漂亮的彩繪玻璃燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_checkered_pleats_blue_cornflower
source: These 'rubber glove blue' colored pants are perfect for playing checkers, or checking items off your to-do list.
ja: チェッカーゲームをするときや、ToDoリストでやり終わったことにチェックをつけるときに最適なパンツ。(カラー：ラテックスブルー)
ko: 이 '고무장갑 블루' 바지는 체커를 하거나, 할 일 목록에서 항목에 체크할 때 적합하다.
zh_cn: 这些‘橡胶蓝’裤子很适合玩跳棋，或者那些你还没有尝试过的活动。
zh_tw: 這些‘橡膠藍’褲子很適合玩跳棋，或者那些你還沒有嘗試過的活動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_checkered_pleats_green_laurel
source: These 'willful green' colored pants are perfect for playing checkers, or checking items off your to-do list.
ja: チェッカーゲームをするときや、ToDoリストでやり終わったことにチェックをつけるときに最適なパンツ。(カラー：グアカモーレグリーン)
ko: 이 '의지의 그린' 바지는 체커를 하거나, 할 일 목록에서 항목에 체크할 때 적합하다.
zh_cn: 这些‘任性绿’裤子很适合玩跳棋，或者那些你还没有尝试过的活动。
zh_tw: 這些‘任性綠’褲子很適合玩跳棋，或者那些你還沒有嘗試過的活動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_checkered_pleats_grey_slate
source: These 'rainy gray' colored pants are perfect for playing checkers, or checking items off your to-do list.
ja: チェッカーゲームをするときや、ToDoリストでやり終わったことにチェックをつけるときに最適なパンツ。(カラー：レイニーグレー)
ko: 이 '비 내리는 그레이' 바지는 체커를 하거나, 할 일 목록에서 항목에 확인 표시할 때 적합하다.
zh_cn: 这条‘雨天灰色’的裤子很适合玩跳棋，或者那些你还没有尝试过的活动。
zh_tw: 這條‘雨天灰色’的褲子很適合玩跳棋，或者那些你還沒有嘗試過的活動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_checkered_pleats_orange_lumberjack
source: These 'lumberjack orange' colored pants are perfect for playing checkers, or checking items off your to-do list.
ja: チェッカーゲームをするときや、ToDoリストでやり終わったことにチェックをつけるときに最適なパンツ。(カラー：ウッディオレンジ)
ko: 이 '나무꾼 오렌지' 바지는 체커를 하거나, 할 일 목록에서 항목에 확인 표시할 때 적합하다.
zh_cn: 这条‘伐木工橙色’的裤子很适合玩跳棋，或者那些你还没有尝试过的活动。
zh_tw: 這條‘伐木工橙色’的褲子很適合玩跳棋，或者那些你還沒有嘗試過的活動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_checkered_pleats_tan_grass
source: These 'dry grass tan' colored pants are perfect for playing checkers, or checking items off your to-do list.
ja: チェッカーゲームをするときや、ToDoリストでやり終わったことにチェックをつけるときに最適なパンツ。(カラー：ドライリーフベージュ)
ko: 이 '마른 풀 탠' 바지는 체커를 하거나, 할 일 목록에서 항목에 체크할 때 적합하다.
zh_cn: 这条‘甘草褐色’的裤子很适合玩跳棋，或者那些你还没有尝试过的活动。
zh_tw: 這條‘甘草褐色’的褲子很適合玩跳棋，或者那些你還沒有嘗試過的活動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_jeans_black_scribble
source: Hard-wearing cotton dungarees, in a 'scribble black' color.
ja: 長持ちするコットン素材のダンガリー生地。(カラー：インクブラック)
ko: '끄적끄적 블랙' 내마모성 면바지.
zh_cn: 耐穿的粗棉布裤子，‘涂鸦黑色’。
zh_tw: 耐穿的粗棉布褲子，‘塗鴉黑色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_jeans_blue_peacock
source: Hard-wearing cotton dungarees, in a 'bird tail blue' color.
ja: 長持ちするコットン素材のダンガリー生地。(カラー：ピーコックブルー)
ko: '새 꼬리 블루' 내마모성 면바지.
zh_cn: 耐穿的粗棉布裤子，‘鸟尾蓝色’。
zh_tw: 耐穿的粗棉布褲子，‘鳥尾藍色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_jeans_grey_silver
source: Hard-wearing cotton dungarees, in a 'cumulus gray' color.
ja: 長持ちするコットン素材のダンガリー生地。(カラー：レインクラウドグレー)
ko: '적운의 그레이' 내마모성 면바지.
zh_cn: 耐穿的粗棉布裤子，‘积云灰色’。
zh_tw: 耐穿的粗棉布褲子，‘積雲灰色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_jeans_navy_ocean
source: Hard-wearing cotton dungarees, in an 'unsuitably blue' color.
ja: 長持ちするコットン素材のダンガリー生地。(カラー：ショッキングブルー)
ko: '부조화의 블루' 내마모성 면바지.
zh_cn: 耐穿的粗棉布裤子，‘不搭配蓝色’。
zh_tw: 耐穿的粗棉布褲子，‘不搭配藍色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_merchant
source: These slacks really say "Buy some torches!"
ja: このスラックスはまさに「たいまつを買ってこい！」と言い出しそうだ。
ko: 이 슬랙스는 정말 "횃불을 사세요!"라고 합니다.
zh_cn: 这条裤子仿佛是在吆喝“卖火把”！
zh_tw: 這條褲子仿佛是在吆喝“賣火把”！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pants_basic_black_scribble
source: Wearing these 'scribble black' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるボトムウェア！(カラー：インクブラック)
ko: '끄적끄적 블랙' 바지는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这些‘涂鸦黑’裤子并不帮助你存活下来，但是你会看起来很帅！
zh_tw: 穿上這些‘塗鴉黑’褲子並不幫助你存活下來，但是你會看起來很帥！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pants_basic_blue_sky
source: Wearing these 'schematic blue' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるボトムウェア！(カラー：ブループリントブルー)
ko: 이 '청사진 블루' 바지는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这些‘蓝图蓝色’的裤子并不帮助你存活下来，但是你会看起来很帅！
zh_tw: 穿上這些‘藍圖藍色’的褲子並不幫助你存活下來，但是你會看起來很帥！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pants_basic_brown_sepia
source: Wearing these 'werebeaver brown' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるボトムウェア！(カラー：ビーバーブラウン)
ko: '비버인간 브라운' 바지는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这些‘海狸褐色’裤子并不帮助你存活下来，但是你会看起来很帅！
zh_tw: 穿上這些‘海狸褐色’褲子並不幫助你存活下來，但是你會看起來很帥！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pants_basic_green_forest
source: Wearing these 'forest guardian green' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるボトムウェア！(カラー：フォレストガーディアングリーン)
ko: '숲의 수호자 그린' 바지는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这些‘森林守护神绿色’裤子并不帮助你存活下来，但是你会看起来很帅！
zh_tw: 穿上這些‘森林守護神綠色’褲子並不幫助你存活下來，但是你會看起來很帥！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pants_basic_grey_dark
source: Wearing these 'stormcloud gray' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるボトムウェア！(カラー：ストームクラウドグレー)
ko: '폭풍 구름의 그레이' 바지는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这些‘暴风云灰色’裤子并不帮助你存活下来，但是你会看起来很帅！
zh_tw: 穿上這些‘暴風雲灰色’褲子並不幫助你存活下來，但是你會看起來很帥！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pants_basic_tan_cream
source: Wearing these 'no-tan-lines tan' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるボトムウェア！(カラー：ジュージューベージュ)
ko: '탠 라인이 보이지 않는 탠' 색상의 바지는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这些‘无晒黑线棕色’裤子并不帮助你存活下来，但是你会看起来很帅！
zh_tw: 穿上這些‘無曬黑線棕色’褲子並不幫助你存活下來，但是你會看起來很帥！
